Sabe o que eu acho mais chato em
apocalipse zumbi? Ficar preso. Ficar
preso é um negócio tempo. Para com isso,
seu Zé Ruela. A gente aqui no maior
sufoco e você gravando videozinho. Zé
Rela Sidorf tá fluente no idioma, hein.
Quem é esse cara? Vocês conhecem ele?
Ah, é o corenteiro do Chico Torcedor. Só
não é mais sem graça que aquele
caronista. Como é que é mesmo o nome
dele? Alexandre Guedes. Mas esa aí, como
é que você tá usando equipamento
eletrônico em plena crise energética? Eu
não sei, de alguma forma eles tm luz
aqui. Anda mais rápido. O professor quer
tomar banho quente hoje.
Que tipo de coisa o Lu faz aqui? Tem
alguma ideia de por que ele prendeu a
gente? Ele é manager de zumbi. Manager
de zumbi. Ele cria zumbi na fazenda e
tenta ensinar tática para eles.
Professor quer provar pro mundo que
mesmo equipe de zumbi pode ser vencedora
se tiver um esquema eficiente. Já sei. E
depois ele vende os zumbis como craques
no mercado europeu. Exatamente. Tá, mas
e por que a gente tá preso? É, ele
precisa alimentar os zumbis, né? Digui
chamou, professor. Ele tá estinuando que
a gente vai virar comida de zumbi. Acho
que sim, professor. Senhor Francisco,
sua hora chegou. Ronaldinho, o professor
mandou dizer que você é o próximo. Que
tristeza. Tristeza nada. Ainda bem. Vai
que ele resolve contar piada. Olá, meus
amiguinhos. Vejam só quem não for fechou
doce para vocês hoje.
Bom, agora que vocês estão alimentados,
vamos treinar um 4 2 3 1 com os 3 meias
em diagonal. Chefe, esse zumbi aqui da
frente não é do Cuca? Hum, não sei. Tá
meio diferente.
É o Cuca confirmado. Precisamos dar um
jeito de fugir. Eles vão voltar para me
buscar. Tive uma ideia. E se a gente
gravar um vídeo pela internet? A câmera
do Chico ficou aqui. A gente filma um
pedido de socorro. Internet, Sidof. A
gente tá no apocalipse. A gente usa o
modem do meu smartphone para transmitir.
Ainda tem um pouco de bateria. Alguém em
algum lugar do mundo vai receber. Não é
possível. SOS, SOS. Estamos presos no
acampamento do professor. Heick, estamos
captando alguma coisa. É o Ronaldinho
Gaúcha numa webcam. Desliga rápido antes
que começa a indecência.
É, acho que não deu certo. Acabou a
bateria do meu celular. E ninguém
apareceu. Ronaldinho Gaúcho chegou a sua
vez.
Conseguirão nossos heróis escapar da
cadeia ou será que Ronaldinho vai virar
comida de zumbi? Não percam o próximo
episódio de Zumbis em Campo.
ด